# Sirius_project
Что-то очень сложное


Библиотеки:
+ Librosa — https://librosa.org/doc/latest/index.html
+ matplotlib


# Текст задачи

План реализации задачи

Познакомьтесь с понятиями «звук (шум)» и принципами его распространения в воздушной среде, действующими допустимыми уровнями шума.
Изучите доступные средства и готовые библиотеки для анализа аудиосигналов с использованием машинного обучения. Такие, как библиотеки для языка python:
Librosa — https://librosa.org/doc/latest/index.html
pyAudioAnalisys — https://github.com/tyiannak/pyAudioAnalysis
Создайте простую модель для анализа шума на аудиозаписях с использованием записей, полученных в предыдущем цикле и чистых сигналов. Чистые сигналы представлены в виде набора директорий с файлами, каждая директория имеет название того класса к которому принадлежат сигналы, находящиеся в ней. Классифицируемые файлы представлены в виде одной большой директории, в которой они лежат все и таблицы со следующими колонками: 
Модель должна выполнять классификацию источников звука в аудиозаписи шума и приближенно определять долю каждого источника в общей композиции шума. Например: мы имеем образцы звуков, которые разделены на классы (гудок, стук колёс, работа ж/д сигнализации) и с помощью этих образцов мы хотим определить к каким классам относятся те образцы звуков, которые были получены в результате полевых измерений. В результате мы получим таблицу, в которой для каждого проанализированного файла указано вхождение того или иного класса звука в общую составляющую этого файла.
Составьте общую таблицу с долями источников звука в общей композиции шума, с привязкой аудиодорожек к координатам на местности (координаты мест записи аудиодорожек известны из данных таблицы)
Постройте карту записей шумового загрязнения в виде точек с привязанными диаграммами, отображающими композицию шума по источникам звука. Карту можно построить с помощью конструктора карт Яндекс, с помощью yandex.cloud (https://datalens.yandex.ru/), c помощью ГИС среды qGIS (https://www.qgis.org/ru/site/) или с помощью библиотеки для python — matplotlib. Для решения этой задачи необходимо сформировать массив точек в виде таблицы, с колонками координат, уровня шума и названия файла и выполнить отображение этого массива в виде тепловой карты на подложке из географической карты местности.
В рамках исследования, проведенного одним человеком, полученные данные могут носить субъективный характер, поэтому для оценки уровней шума необходимо проведение многократных измерений. Поэтому при наличии нескольких аудиозаписей для одной точки рекомендуется выполнять усреднение результатов. На основе построенных моделей анализа аудиосигналов дайте предложения об интеграции подобных моделей в системы сигнализации и оповещения на железнодорожном транспорте.
